Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Meta-Title-Requirements
source: AxCrypt Requirements | 32/64-Bit Versions of Windows | Android and iOS
ko: AxCrypt 요구 사항 | 32/64비트 버전의 윈도우 | 안드로이드와 iOS
zh: AxCrypt要求 | 32/64 位版本的Winsows| Android和iOS

# Meta-Title-Reseller
source: Become an AxCrypt reseller | Offers an easy-to-use encryption solution
ko: AxCrypt 리셀러가 되기 | 사용하기 쉬운 암호화 솔루션을 제공합니다.
zh: 成为AxCrypt经销商 | 提供易于使用的加密解决方案

# Meta-Title-Security
source: AxCrypt Security | How Secure is AxCrypt Encryption Software?
ko: AxCrypt 보안 | AxCrypt 암호화 소프트웨어는 얼마나 안전한가요?
zh: AxCrypt 安全 | AxCrypt加密软件的安全性如何？

# Meta-Title-Student
source: AxCrypt Student Plan | Secure educational files on Windows, Mac, Android and iPhone
zh: AxCrypt 学生计划 |在 Windows、Mac、Android 和 iPhone 上保护教育文件

# Meta-Title-Tech
source: End to End 256-bit encryption ensures safety to technical space
ko: 엔드 투 엔드 256비트 암호화로 기술적 공간의 안전성 보장
zh: 端到端256位加密确保技术空间的安全

# Meta-Title-Technical-Details
source: AxCrypt Technical Details | Versions, Algorithms, and File Formats
ko: AxCrypt 기술 세부 사항 | 버전, 알고리즘 및 파일 형식
zh: AxCrypt技术细节 | 版本、算法和文件格式

# Meta-Title-Terms-Of-Use
source: AxCrypt Terms of Use
ko: AxCrypt 이용 약관
zh: AxCrypt使用条款

# Meta-Title-Usage-Tips
source: AxCrypt Usage Tips | Learn What AxCrypt is Made For
ko: AxCrypt 사용 팁 | AxCrypt가 무엇을 위해 만들어 졌는지 알아보세요
zh: AxCrypt使用技巧 | 了解AxCrypt的用途

# MetadataRetentionLabel
source: Metadata retention
ko: 메타데이터 보존
zh: 元数据保留

# MetadataRetentionText
source: Retains original file name and information of a secured file.
ko: 오리지널 파일명과 정보를 보호하고 있습니다.
zh: 保留原始文件名和安全文件的信息。

# MissingFeaturesText
source: Missing features
ko: 누락된 기능
zh: 缺少的功能

# MobileAppLabel
source: Mobile App
ko: 모바일 앱
zh: 移动应用

# MobileAppText
source: Android 4.0.3 or later, iOS 8.0 or later.
ko: 최소 안드로이드의 4.0.3 버전, 혹은 최소 iOS의 8.0 버전.
zh: Android4.0.3或更高版本，iOS8.0或更高版本。

# MobileCustomFilepickerPromptTitle
source: Choose files from
ko: 다음에서 파일 선택
zh: 选择文件

# MobileOnboardingDecryptDescription
source: <fc>Easily decrypt</fc> secured files both from desktop and mobile
ko: 데스크탑과 모바일 모두에서 보안된 파일을 <fc>간단히 해제</fc>
zh: 从桌面和移动端<fc>轻松解密</fc>安全文件

# MobileOnboardingEncryptDescription
source: <fc>Encrypt</fc> sensitive files directly on your phone
ko: 민감한 파일들을 직접 당신의 전화기에 <fc>암호화</fc> 하십시오.
zh: 直接在手机上<fc>加密</fc>敏感文件

# MobileOnboardingOpenFileDescription
source: Open <fc>AxCrypt files</fc> on your phone
ko: 휴대전화에서 <fc>AxCrypt 파일</fc> 열기
zh: 在手机上打开<fc>AxCrypt文件</fc>

# MobileOnboardingPasswordManagerDescription
source: One-click access to the AxCrypt <fc>password manager</fc>
ko: AxCrypt <fc>비밀번호 관리자</fc> 원클릭 엑세스
zh: 一键访问AxCrypt<fc>密码管理器</fc>

# ModifyText
source: Modify
ko: 수정
zh: 修改

# MonthlySubscriptionTitle
source: Monthly
ko: 매 달
zh: 每月

# MoreButtonText
source: More...
ko: 더..
zh: 更多...

# MoreFeaturesLabel
source: More Features...
ko: 더 많은 기능...
zh: 更多功能...

# MoreFilesLabel
source: {0} more files
ko: 추가 파일 {0}
zh: {0}更多文件

# MoreKeyFileToolTop
source: Click to enter the name of a key file. Only use if you know you used a key file when securing this file with the previous version of AxCrypt.
ko: 키 파일 이름을 작성하시려면 여기를 클릭하십시오. 이 파일을 보안하실때 키 파일을 AxCrypt 이전 버전으로 사용하셨을 때만 사용가능합니다.
zh: 单击以输入密钥文件的名称。 只有当您知道使用以前版本的AxCrypt保护此文件时，才使用密钥文件。

# MorePostsButtonLabel
source: More posts
ko: 더 많은 포스트
zh: 更多帖子

# MoreTechnicalIssueText
source: I'm facing technical issues
ko: 기술적인 문제에 직면해 있습니다
zh: 我遇到了技术问题

# MyAxCryptFolderName
source: My AxCrypt
ko: 나의 AxCrypt
zh: 我的AxCrypt

# MyAxCryptIDLinkLabel
source: My AxCrypt ID
ko: 나의 AxCrypt ID
zh: 我的AxCrypt ID

# NameLabel
source: Name
ko: 성함
zh: 姓名

# NameOnCardPrompt
source: Name on card
ko: 카드에 명시된 이름
zh: 银行卡上的姓名

# NavigationPaneFeedback
source: Feedback
ko: 의견
zh: 反馈

# NavigationPaneHome
source: Home
ko: 홈
zh: 首页

# NeedProductForProjectText
source: I was using it temporarily for a project
ko: 프로젝트에 임시로 사용하고 있었습니다
zh: 我暂时将它用于一个项目

# NewPassphraseDialogTitle
source: Create a New Password
ko: 새 비밀번호 입력하기
zh: 创建新密码

# NewSecretSuccess
source: Your new password entry has been saved.
ko: 새 비밀번호가 성공적으로 저장되었습니다.
zh: 您的新密码输入已保存。

# NewTrialButton
source: Save, manage, and securely share them with <span>AxCrypt's Password Manager.</span> You can also protect <span> credit card details and notes.</span> Try it free for 30 days.
ko: <span>AxCrypt의 비밀번호 관리자를 사용하여 저장, 관리 및 안전하게 공유할 수 있습니다.</span> <span> 신용 카드 정보 및 메모를 보호할 수도 있습니다.</span> 30일 동안 무료로 사용해 보세요.
zh: 使用 <span>AxCrypt 的密码管理器</span> 保存、管理和安全地共享它们。您还可以保护 <span> 信用卡详细信息和备注。</span> 免费试用 30 天。

# NewVersionIsAvailableText
source: Version {0} is available!
ko: {0} 버전은 현재 이용 가능합니다!
zh: 版本{0}可用！

source: Next
ko: 다음
zh: 下一个

# NextStepLabel
source: Next Step
ko: 다음 단계
zh: 下一步

# Nis2BenefitsHeading1
source: Benefits of Using AxCrypt for NIS2 Compliance
ko: NIS2 규정 준수를 위한 AxCrypt 사용의 이점
zh: 使用 AxCrypt 实现 NIS2 合规性的好处

# Nis2BenefitsSubheading1
source: Award-Winning Encryption
ko: 수상 경력에 빛나는 암호화
zh: 屡获殊荣的加密技术

# Nis2BenefitsSubheading4
source: Incident Response Support
ko: 문제 응답 지원
zh: 事件响应支持

# Nis2BenefitsSubheading5
source: Operational Continuity
ko: 운영 연속성
zh: 运营连续性

# Nis2BenefitsSubheading6
source: User Training Resources
ko: 사용자 교육 리소스
zh: 用户培训资源

# Nis2BenefitsSubParagraph1
source: Protects data at rest and in transit with AES-256 encryption.
ko: AES-256 암호화를 통해 저장 및 전송 중인 데이터를 보호합니다.
zh: 使用 AES-256 加密保护静态和传输中的数据。

# Nis2BenefitsSubParagraph2
source: Ensures only authorized users have access to encryption keys.
ko: 인증된 사용자만 암호화 키에 액세스할 수 있도록 합니다.
zh: 确保只有授权用户才能访问加密密钥。

# Nis2BenefitsSubParagraph3
source: Secure File Sharing Facilitates secure collaboration with temporary access controls.
ko: 안전한 파일 공유 임시 액세스 제어로 안전한 협업을 용이하게 합니다.
zh: 安全文件共享 通过临时访问控制促进安全协作。

# Nis2BenefitsSubParagraph4
source: Helps quickly secure data during cybersecurity incidents.
ko: 사이버 보안 사고 시 데이터를 신속하게 보호합니다.
zh: 帮助在网络安全事件期间快速保护数据。

# Nis2BenefitsSubParagraph5
source: Provides encrypted backups for quick recovery and business continuity.
ko: 신속한 복구 및 무중단 업무 운영을 위해 암호화된 백업을 제공합니다.
zh: 提供加密备份，以实现快速恢复和业务连续性。

# Nis2BenefitsSubParagraph6
source: Promotes cybersecurity best practices through an intuitive interface and educational content.
ko: 직관적인 인터페이스와 교육 콘텐츠를 통해 사이버 보안 모범 사례를 촉진합니다.
zh: 通过直观的界面和教育内容推广网络安全最佳实践。

# Nis2ClauseRowText1
source: Stronger Encryption
ko: 강력한 암호화
zh: 更强的加密

# Nis2ClauseRowText10
source: Access Controls
ko: 액세스 제어
zh: 访问控制

# Nis2ClauseRowText11
source: Ensure only authorized personnel have access to critical systems and data.
ko: 권한이 있는 직원만 중요한 시스템 및 데이터에 액세스할 수 있도록 합니다.
zh: 确保只有经过授权的人员才能访问关键系统和数据。

# Nis2ClauseRowText12
source: <span>Zero-Knowledge:</span> AxCrypt's zero-knowledge architecture means encryption keys never leave the user’s device, eliminating unauthorized access risks even during critical incidents. AxCrpt’s Secure File Sharing feature allows for decryption of files with temporary keys by the recipients, ensuring high security of the data.
ko: <span>영지식:</span> AxCrypt의영지식: 아키텍처는 암호화 키가 사용자의 장치에 들어가지 않도록 하여 중요한 사고 중에도 무단 액세스 위험을 제거합니다. AxCrpt의 보안 파일 공유 기능을 사용하면 수신자가 임시 키로 파일을 해독할 수 있으므로 데이터의 높은 보안이 보장됩니다.
zh: <span>零知识：</span> AxCrypt的零知识架构意味着加密密钥永远不会离开用户的设备，即使在重大事件中也消除了未经授权的访问风险。AxCrpt的安全文件共享功能允许收件人使用临时密钥解密文件，从而确保数据的高安全性。

# Nis2ClauseRowText2
source: Implement cryptographic measures to protect sensitive data.
ko: 민감한 데이터를 보호하기 위해 암호화 조치를 구현합니다.
zh: 实施加密措施以保护敏感数据。

# Nis2ClauseRowText3
source: <span> Award-Winning Encryption: </span> AxCrypt’s Military-grade AES-256 encryption protects data at rest and in transit.<br/> <br/><span> Secure File Sharing: </span> Temporary decryption keys minimize risk during collaboration.
ko: <span> 수상 경력에 빛나는 암호화: </span> AxCrypt의 군용 등급의 AES-256 암호화는 저장 및 전송 중인 데이터를 보호합니다.<br/> <br/><span> 안전한 파일 공유: </span> 임시 암호 해독 키는 공동 작업 중 위험을 최소화합니다.
zh: <span> 屡获殊荣的加密技术： </span> AxCrypt的军用级AES-256加密可保护静态和传输中的数据。<br/> <br/><span> 安全文件共享： </span> 临时解密密钥可最大程度地降低协作期间的风险。

# Nis2ClauseRowText4
source: Cybersecurity Training & Hygiene
ko: 사이버 보안 교육 및 위생
zh: 网络安全培训与卫生

# Nis2ClauseRowText5
source: Train employees on cybersecurity best practices.
ko: 사이버 보안 모범 사례에 대해 직원을 교육합니다.
zh: 对员工进行网络安全最佳实践培训。

# Nis2ClauseRowText6
source: <span> User-Friendly Interface: </span> AxCrypt’s user-friendly UI Promotes good security habits through easy encryption and access controls. <br/> <br/> <span> Educational Resources: </span> AxCrypt’s blogs and user guides offer valuable data security insights.
ko: <span> 사용자 친화적 인터페이스: </span> AxCrypt의 사용자 친화적 UI 간편한 암호화 및 액세스 제어를 통해 우수한 보안 습관을 제공합니다. <br/> <br/> <span> 교육 자료: </span> AxCrypt의 블로그와 사용자 안내서는 귀중한 데이터 보안 통찰력을 제공합니다.
zh: <span> 用户友好的界面： </span> AxCrypt的用户友好用户界面通过简单的加密和访问控制来促进良好的安全习惯。 <br/> <br/><span> 教育资源： </span>AxCrypt的博客和用户指南提供了宝贵的数据安全见解。

# Nis2ClauseRowText7
source: Better Business Continuity
ko: 무중단 업무 운영 향상
zh: 提高业务连续性

# Nis2ClauseRowText8
source: Ensure operations continue after a cyber incident.
ko: 사이버 사고 후에도 운영이 계속되는지 확인합니다.
zh: 确保在网络事件发生后继续运营。

# Nis2ClauseRowText9
source: <span>Encrypted Backups:</span> Encrypted data backups on popular cloud storage provides for a quick recovery measure through the cloud services – ensuring streamlined business continuity during critical situations.
ko: <span>암호화된 백업:</span> 널리 사용되는 클라우드 스토리지의 암호화된 데이터 백업은 클라우드 서비스를 통해 신속한 복구 조치를 제공하여 중요한 상황에서 능률적인 무중단 업무 운영을 보장합니다.
zh: <span>加密备份：</span> 在流行的云存储上进行加密数据备份，通过云服务提供快速恢复措施，确保在危急情况下简化业务连续性。

# Nis2ComplyHeading1
source: How AxCrypt Supports NIS2 Compliance
ko: AxCrypt에서 NIS2 규정 준수 지원 방법
zh: AxCrypt如何支持NIS2合规性

# Nis2ComplyParagraph
source: Here’s how precisely how AxCrypt can help you in your NIS2 compliance measures:
ko: 다음은 AxCrypt가 NIS2 규정 준수 조치에 얼마나 정확하게 도움이 되는지 보여줍니다.
zh: 以下是AxCrypt如何帮助您采取NIS2合规措施：

# Nis2DescriptionParagraph1
source: AxCrypt simplifies your compliance journey with the NIS2 Directive. Our advanced encryption and access control solutions ensure your organization meets the stringent cybersecurity requirements mandated by the European Union.
ko: AxCrypt는 NIS2 디렉티브를 통해 규정 준수 과정을 간소화합니다. 당사의 고급 암호화 및 액세스 제어 솔루션은 귀하의 조직이 유럽 연합에서 요구하는 엄격한 사이버 보안 요구 사항을 충족하도록 보장합니다.
zh: AxCrypt 简化了您对 NIS2 指令的合规之旅。我们先进的加密和访问控制解决方案可确保您的组织满足欧盟规定的严格网络安全要求。

# Nis2DescriptionSubParagraph1
source: The NIS2 Directive aims to improve the cybersecurity of networks and information systems across the EU. Organizations must implement robust security measures to protect against cyber threats and ensure the continuity of essential services.
ko: NIS2 지침은 EU 전역의 네트워크와 정보 시스템의 사이버 보안을 개선하는 것을 목표로 한다. 조직은 사이버 위협으로부터 보호하고 필수 서비스의 연속성을 보장하기 위해 강력한 보안 조치를 구현해야 한다.
zh: NIS2指令旨在改善整个欧盟网络和信息系统的网络安全。组织必须实施强大的安全措施，以防范网络威胁并确保基本服务的连续性。

# Nis2DescrptnHeading1
source: Simplified NIS2 Compliance with AxCrypt
ko: AxCrypt를 통한 NIS2 규정 준수 간소화
zh: 使用 AxCrypt 简化 NIS2 合规性

# Nis2DescrptnSubHeading1
source: NIS2 Overview
ko: NIS2 개요
zh: NIS2概览

# NIS2GuidelinesContent1
source: An easy to understand summary of NIS2 Guidelines
ko: NIS2 가이드라인에 대한 이해하기 쉬운 요약
zh: NIS2指南的简单易懂摘要

# NIS2GuidelinesContent2
source: Birds-eye view of the compliance requirements
ko: 준수 요구 사항에 대한 조감도
zh: 合规性要求的鸟瞰图

# NIS2GuidelinesContent3
source: Checklist of assessments for your organisation
ko: 조직을 위한 평가 체크리스트
zh: 贵组织的评估清单

# NIS2GuidelinesContent4
source: 10 steps of minimum measures to comply
ko: 준수하기 위한 최소 조치 10단계
zh: 遵守最低限度措施的10个步骤

# NIS2GuidelinesContent5
source: Free 30-day trial of AxCrypt Business
ko: AxCrypt Business의 무료 30일 체험
zh: AxCryptBusiness30天免费试用

# NIS2GuidelinesParagraph1
source: Download our <strong>12 page step-by-step action guide</strong> on how to get started complying with <strong>NIS2 guidelines</strong> for your organisations.
ko: 조직에서 <strong>NIS2 가이드라인</strong>을 준수하기 시작하는 방법에 대한 <strong>12페이지 분량의 단계별 액션 가이드</strong>를 다운로드하세요.
zh: 下载我们 <strong>12 页的分步操作指南</strong> ，了解如何开始为您的组织遵守 <strong>NIS2 指南</strong> 。

# NIS2GuidelinesParagraph2
source: Use this guide to identify where your company stands in the guidelines and what is the level of compliance required to streamline the overall process.
ko: 이 가이드를 사용하여 귀사의 가이드라인 준수 상황을 파악하고 전체 프로세스를 간소화하기 위해 필요한 준수 수준을 식별하십시오.
zh: 使用本指南可以确定贵公司在指南中的位置，以及简化整个流程所需的合规性水平。

# Nis2InfoHeading1
source: Start Your NIS2 Compliance Journey today with AxCrypt
ko: 지금 바로 AxCrypt를 통해 NIS2 규정 준수 여정을 시작하십시오.
zh: 立即使用 AxCrypt 开始您的 NIS2 合规之旅

# Nis2InfoParagraph1
source: AxCrypt is committed to helping your organization meet and exceed the cybersecurity standards set by the NIS2 Directive. With our robust encryption and access control solutions, you can protect your data, ensure operational continuity, and maintain regulatory compliance.
ko: AxCrypt는 NIS2 지령에 의해 설정된 사이버 보안 표준을 충족하고 능가할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 강력한 암호화 및 액세스 제어 솔루션을 통해 데이터를 보호하고 운영 연속성을 보장하며 규정 준수를 유지할 수 있습니다.
zh: AxCrypt致力于帮助您的组织达到并超过NIS2指令设定的网络安全标准。借助我们强大的加密和访问控制解决方案，您可以保护数据，确保运营连续性，并保持合规性。

# Nis2TableHeading1
source: NIS2 Requirement
ko: NIS2 요구 사항
zh: NIS2 要求

# NIS2TitleLinkLabel
source: Network and Information Security Directive - 2
ko: 네트워크 및 정보 보안 지침 - 2
zh: 网络和信息安全指令 - 2

# NisHeadingText
source: Learn How to <span>Comply with NIS2</span> Step-By-Step with our <span>Free Action Guide!</span>
ko: <span>무료 액션 가이드</span>를 통해 <span>NIS2 준수</span>를 단계별로 배우세요!
zh: 通过我们的<span>免费行动指南</span>，了解如何逐步<span>遵守 NIS2</span>！

# NisWhatsInsidesubheading
source: What’s Inside:
ko: 내부 내용:
zh: 里面有什么：

# NoDefaultEncryptionKeySetToolTip
source: You are Signed Out. Click to Sign In.
ko: 로그아웃 하셨습니다. 로그인을 하시려면 클릭해 주십시오.
zh: 你被注销了。 点击登录。

# NoInternetErrorMessage
source: Can't connect to server right now, please check your internet connection.
ko: 서버를 접속할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하십시오.
zh: 现在无法连接到服务器，请检查您的互联网连接。

# NoLabel
source: No
ko: 아니요
zh: 否

# NoNeedToCheckForUpdatesTooltip
source: No need to check for updates.
ko: 업데이트를 안하셔도 됩니다.
zh: 无需检查更新。

# NoneStatusText
source: None
ko: 없음
zh: 无

# NoNotificationsText
source: No new notifications!
ko: 새 알림이 없습니다!
zh: 没有新的通知！

# NoPasswordFoundText
source: Oops! There is no password(s) found to share.
ko: 이런! 공유할 암호가 없습니다.
zh: 哎呀！没有找到要共享的密码。

# NoPasswordRequiredInformationText
source: We're doing this without asking for your password again! You're signed in, so we won't ask for your password to encrypt, decrypt or open documents. Your documents are still safely encrypted with your password.
ko: 비밀번호 입력 없이 진행합니다! 로그인 상태이기 때문에 암호화, 복호화 또는 도큐먼트 열기에 비밀번호 입력이 필요하지 않습니다. 고객님의 도큐먼트는 비밀번호로 안전하게 암호화 되어있습니다.
zh: 我们这样做，而无需再次询问您的密码！ 您已登录，因此我们不会要求您输入密码来加密、解密或打开文档。 您的文档仍然使用您的密码进行安全加密。

# NoPremiumWarning
source: You do not have a valid subscription, so you are not using the highest level of security. Click to upgrade!
ko: 사용자님은 Premium 을 구독하고 있지 않기 때문에, 최상의 보안 시스템 사용하고 있지 않으십니다. 업그레이드 하시려면 클릭해주세요.
zh: 您没有Premium订阅，因此您没有使用最高级别的安全。 点击升级！

# NoResultFoundText
source: No result(s) found.
ko: 결과를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到结果。

# NoRowFoundText
source: No row(s) found!
ko: 행을 찾을 수 없습니다!
zh: 未找到行！

# NoteContentPrompt
source: Note
ko: 노트
zh: 注意事项

# NoteLabel
source: Note
ko: 노트
zh: 注意

# NotesText
source: Notes
ko: 메모
zh: 笔记

# NotFoundPageBody
source: Unfortunately we could not display the page you were looking for. This might be because it does not exist, a server restart caused your browser session to become outdated, or some other error that caused us to be unable to process the request. Requested page: {2} Your request has been logged. Please try again with the correct path, or <a href="mailto:{0}">report</a> a broken link. To return to the start page, click <a href="{1}">here</a>.
ko: 요청한 페이지를 찾을 수 없습니다. 존재하지 않는 페이지이기 때문에, 서버를 다시 시작하면 브라우저 세션이 만료되거나, 요청을 처리 할 수없는 다른 오류가 발생했을 수 있습니다. 요청한 페이지: {2} 요청이 기록되었습니다. 올바른 경로로 다시 시도하거나 깨진 링크를 <a href="mailto:{0}">보고 </a>하십시오 . 시작 페이지로 이동하시려면, <a href="{1}">여기</a> 를 클릭해주시기 바랍니다.
zh: 不幸的是，我们无法显示您正在寻找的页面。 这可能是因为它不存在，服务器重新启动导致浏览器会话过时，或者导致我们无法处理请求的其他错误。 请求的页面: {2} 您的请求已被记录。 请使用正确的路径重试，或者<a href="mailto:{0}">报告</a>链接损坏。 要返回起始页，请单击<a href="{1}">此处</a>。

# NotFoundPageTitle
source: The page could not be displayed!
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh: 该页面无法显示！

# NotFoundSafePageBody
source: Unfortunately we could not find the page you were looking for. This might be due to a server restart that caused your browser session to become outdated, or some other server error that caused us to be unable to process the request. Your request has been logged. Please try again with the correct path, or <a href="mailto:{0}">report</a> a broken link. To return to the start page, click <a href="{1}">here</a>.
ko: 요청한 페이지를 찾을수가 없습니다. 서버 재시작으로 인해 브라우저 세션이 구식이 되었거나, 다른 서버들의 오류로 인해 요청하신 것의 진행을 방해하고있습니다. 요청하신 페이지를 저장했습니다. 올바른 경로 또는 연결이 끊어진 링크 <a href="mailto:{0}">report</a> 로 재시도 해주시기 바랍니다. 시작 페이지로 이동하시려면, <a href="{1}">here</a> 을 클릭해주시기 바랍니다.
zh: 不幸的是，我们无法找到您正在寻找的页面。 这可能是由于服务器重新启动导致浏览器会话过时，或者导致我们无法处理请求的其他服务器错误。 您的请求已被记录。 请使用正确的路径重试，或者<a href="mailto:{0}">报告</a>链接损坏。 要返回起始页，请单击<a href="{1}">此处</a>。

# NotUsingProductText
source: I'm not using the product often
ko: 저는 그 제품을 자주 사용하지 않습니다
zh: 我不经常使用该产品

# NumberOfUsersText
source: Number of users
ko: 사용자 수
zh: 用户数

# OfflineAccountBePatient
source: This may take a few minutes. Please be patient.
ko: 실행 작업이 몇분 걸릴수 있습니다. 잠시만 기다려주시기 바랍니다.
zh: 这可能需要几分钟。 请耐心等待。

# OfflineAccountTitle
source: Offline AxCrypt ID Creation.
ko: AxCrypt ID 창조 접속이 끊김.
zh: 离线AxCrypt ID创建。

# OfflineApiExceptionDialogText
source: There seems to be problem connecting to the server, but we'll continue offline.
ko: 서버 연결 오류입니다. 오프라인으로 진행하세요.
zh: 似乎有连接到服务器的问题，但我们将继续离线。

# OfflineIndicatorText
source: Offline
ko: 오프라인
zh: 脱机

# OfflineNoPremiumWarning
source: You're offline so we can't check your subscription plan. Please go online so we can update your status!
ko: 오프라인 상태이므로 구독 상태를 확인할 수 없습니다. 사용자님의 상태를 업데이트 할 수 있도록 온라인 상태로 전환해주세요.
zh: 您处于离线状态，因此我们无法检查您的订阅计划。 请上网，我们可以更新您的状态！

# OldVersionTooltip
source: Your version is old. Please click to check for a newer version.
ko: 사용자는 구식 버전을 사용하고 계십니다. 새 버전을 위해서 클릭해주시기 바랍니다.
zh: 你的版本是旧的。 请点击查看新版本。

# OneFreeMonthLabel
source: 1 free month
ko: 한 달 무료
zh: 1个月免费

# OnlyAdminOnActiveBusinessSubscriptionError
source: The user could not be deleted because they are the only administrator of the Business subscription. Either cancel the subscription or nominate another administrator.
ko: Business 구독의 유일한 관리자로 사용자를 삭제할 수 없습니다. 구독을 취소하거나 다른 관리자를 지명하세요.
zh: 无法删除用户，因为他们是Business订阅的唯一管理员。 取消订阅或提名其他管理员。

# OpenEncryptedFileOpenDialogTitle
source: Select secured file to open
ko: 보안된 파일들을 여시려면 클릭해 주십시오
zh: 选择要打开的安全文件

# OpenEncryptedToolStripMenuItemText
source: Open Secured
ko: 보안 열기
zh: 打开安全

# OpenFileColumnHeader
source: File
ko: 파일
zh: 文件

# OpenSourceLabel
source: Open source
ko: 소스 열기
zh: 开源

# OpenSourceText
source: Open source under GNU General Public License.
ko: GNU General Public License의 오픈 소스
zh: 在GNU通用公共许可证下开源。

# OpenToolStripButtonToolTipText
source: Click to select a secured file to open.
ko: 보안된 파일을 열기위해 클릭하십시오.
zh: 单击以选择要打开的安全文件。

# OpenWebPageForPurchaseRequest
source: Would you like us to open a web page where you can make a purchase?
ko: 구매할 수 있는 웹 페이지를 여시겠습니까?
zh: 您想让我们打开一个网页，在那里你可以购买吗？

# OperatingSystemsLabel
source: Operating system
ko: 오퍼레이팅 시스템
zh: 操作系统

# OptionsChangePassphraseToolStripMenuItemText
source: Change Password
ko: 변경 비밀번호
zh: 更改密码

# OptionsClearAllSettingsAndExitToolStripMenuItemText
source: Clear All Settings and Restart
ko: 모든 설정 초기화 및 다시 시작
zh: 清除所有设置并重新启动

# OptionsConvertMenuItemText
source: Auto Upgrade files to AES-256
ko: 파일을 AES-256으로 자동 업그레이드
zh: 自动将文件升级到AES-256

# OptionsConvertMenuToolTip
source: Enable or disable the automatic upgrade and conversion of AES-128 files.
ko: AES-128 파일의 자동 업그레이드 및 변환을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh: 启用或禁用AES-128文件的自动升级和转换。

# OptionsDebugToolStripMenuItemText
source: Debug
zh: 调试

# OptionsHideRecentFilesToolStripMenuItemText
source: Hide Recent Files
ko: 최근 파일 숨기기
zh: 隐藏最近的文件

# OptionsIncludeSubfoldersToolStripMenuItemText
source: Include Subfolders
ko: 하위 폴더 포함
zh: 包含子文件夹

# OptionsLanguageToolStripMenuItemText
source: Language
ko: 언어
zh: 语言

# OptionsToolStripMenuItemText
source: Options
ko: 옵션
zh: 选项

# OrganisationsText
source: ORGANISATIONS
ko: 조직
zh: 组织

# OrgNumberLabel
source: Org. number
zh: 组织编号

# OrText
source: Or
zh: 或

# OtherPlatformsLabel
source: Other platforms
ko: 다른 플랫폼
zh: 其他平台

# OurProductLinkLabel
source: Our product
ko: 저희 상품
zh: 我们的产品

# OurTeamLabel
source: Our team
ko: 팀
zh: 我们的团队

# OurVisionLabel
source: Our vision
zh: 我们的愿景

# PAGE_LEGACY_TR10_TEXT1
source: Support and Maintanence
ko: 지원 및 유지 관리
zh: 支持和维护

# PAGE_LEGACY_TR10_TEXT2
source: Limited support with no updates
ko: 업데이트 없이 제한된 지원
zh: 有限支持，无更新

# PAGE_LEGACY_TR10_TEXT3
source: Actively maintained with regular updates
ko: 정기적인 업데이트로 적극적으로 유지관리
zh: 通过定期更新积极维护

# PAGE_LEGACY_TR2_TEXT1
source: Release Date
zh: 发布日期

# PAGE_LEGACY_TR2_TEXT3
source: 2016- Present (continuous updates)
ko: 2016년 - 있음(지속적인 업데이트)
zh: 2016 年至今 （持续更新）

# PAGE_LEGACY_TR3_TEXT1
source: Encryption Standard
ko: 암호화 표준
zh: 加密标准

# PAGE_LEGACY_TR3_TEXT2
source: AES-128 (weaker protection)
ko: AES-128(보호 기능 약화)
zh: AES-128（较弱的保护）

# PAGE_LEGACY_TR3_TEXT3
source: AES-256 (stronger protection)
ko: AES-256(보호 강화)
zh: AES-256（更强的保护）

# PAGE_LEGACY_TR4_TEXT1
source: Platforms
ko: 플랫포옴
zh: 平台

# PAGE_LEGACY_TR4_TEXT2
source: Windows only
ko: Windows 전용
zh: 仅限 Windows

# PAGE_LEGACY_TR5_TEXT1
source: User Interface
ko: 사용자 인터페이스
zh: 用户界面

# PAGE_LEGACY_TR5_TEXT2
source: Basic, outdated
ko: 기본, 구식
zh: 基本、过时

# PAGE_LEGACY_TR5_TEXT3
source: Modern, sleek (continuous updates)
ko: 현대적이고 세련된 (지속적인 업데이트)
zh: 现代、时尚（持续更新）

# PAGE_LEGACY_TR6_TEXT1
source: Authetication and Authorization
ko: 인증 및 승인
zh: 授权和授权

# PAGE_LEGACY_TR6_TEXT2
source: No sign-in, higher security risk
ko: 로그인 없음, 높은 보안 위험
zh: 无登录，安全风险较高

# PAGE_LEGACY_TR6_TEXT3
source: Sign-in required for better protection
ko: 더 나은 보호를 위해 로그인 필요
zh: 需要登录才能获得更好的保护

# PAGE_LEGACY_TR7_TEXT1
source: Access Control
ko: 액세스 제어
zh: 存取控制

# PAGE_LEGACY_TR7_TEXT2
source: Limited options
ko: 제한된 옵션
zh: 有限的选项

# PAGE_LEGACY_TR7_TEXT3
source: Advanced, granular control
ko: 고급 세분화된 제어 기능
zh: 高级、精细的控制

# PAGE_LEGACY_TR8_TEXT2
source: Multiple passwords for different files
ko: 여러 파일에 대한 여러 암호
zh: 不同文件的多个密码

# PAGE_LEGACY_TR8_TEXT3
source: Single password for all files
ko: 모든 파일에 대한 단일 암호
zh: 所有文件的单个密码

# PAGE_LEGACY_TR9_TEXT1
source: Self-Decryption
ko: 자기 복호화
zh: 自解密

# PAGE_LEGACY_TR9_TEXT2
source: Supported self- decryption
ko: 지원되는 자체 암호 해독
zh: 支持自解密

# PAGE_LEGACY_TR9_TEXT3
source: Not available to ensure better security and prevent misuse
ko: 보안을 강화하고 오용을 방지하기 위해 사용할 수 없음
zh: 不可用，以确保更好的安全性并防止滥用

# PageNotFoundHeading
source: Page not found.
ko: 찾을 수 없는 페이지
zh: 未找到页面。

# PageNotFoundInfo
source: We could not find the page you were looking for. Either something went wrong or the page does not exist.
ko: 페이지를 찾을 수 없ㅅ브니다. 오류가 발생했거나, 페이지가 존재하지 않습니다.
zh: 我们找不到您要查找的页面。 要么出了问题，要么页面不存在。

# PaidSubscriptionNeededForMobileApp
source: In order to use AxCrypt for mobile you need to have a subscription.
ko: AxCrypt의 모바일 버전을 사용하려면 구독 서비스가 필요합니다.
zh: 为了使用AxCrypt的移动，您需要有一个订阅。

# PartnerAffiliateText1
source: Market to individuals and businesses.
ko: 개인과 기업에 대한 시장.
zh: 面向个人和企业的市场。

# PartnerAffiliateText2
source: Sell through a unique link.
ko: 고유한 링크를 통해 판매합니다.
zh: 通过唯一链接进行销售。

# PartnerAffiliateText3
source: Earn fixed commission on sales.
ko: 판매에 대한 고정 수수료를 벌세요.
zh: 赚取固定的销售佣金。

# PartnerAffiliateText4
source: Get a dedicated dashboard.
ko: 전용 대시보드를 가져옵니다.
zh: 获取专用仪表板。

# PartnerAffiliateText5
source: Access to an Account Manager and support.
ko: 계정 관리자 및 지원에 대한 액세스
zh: 访问客户经理和支持。

# PartnerContactUsLinkText
source: Do you need any help? <span>Contact us!</span>
ko: 도움이 필요하신가요? <span>연락처!</span>
zh: 您需要任何帮助吗？ <span>联系我们！</span>

# PartnerFaq1
source: What is AxCrypt’s Partner Program?
ko: AxCrypt의 파트너 프로그램은 무엇입니까?
zh: 什么是AxCrypt的合作伙伴计划？
